उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=दानव=
=एपिसोड 8=
इधर आओ, शेन वांगचेन!
♪उत्तरी हवा
बर्फ़ की ज़मीन उड़ा ले जाती है♪
हे भगवान!
(युवा मास्टर को
अब लोगों को छूने में कोई समस्या नहीं है?)
♪फिर भी यह मुझ पर घाव छोड़ जाता है♪
♪ इस दुनिया में प्यार को समझना मुश्किल है ♪
♪प्यार की तड़प सबसे लंबी लगती है♪
आप क्या सोचते हैं?
क्या मैं प्रतिभाशाली नहीं हूं?
हाँ!
महाराज, यह कितनी शानदार बात है!
महामहिम की जय हो!
(उसने कैसे...)
महाराज, यह कितनी शानदार बात है!
कितना शानदार!
आश्चर्यचकित मत होइए, शेन वांगचेन।
मैंने हमेशा बूढ़े लोमड़ी और उसकी पत्नी को देखा
वह कर रहा।
इसके बाद आपको इसकी आदत हो जाएगी।
महामहिम की जय हो!
कितना शानदार!
♪इसका एक इंच भी बेतुका लगता है♪
(वह बिलकुल ठीक लग रही है।)
सब लोग।
आज से प्रारंभ हो रहा है,
हम हिस्सा हैं
उनके गठबंधन का.
आओउ किला
और मोयुआन शहर
सेना में शामिल होंगे और प्रयास करेंगे
सभी प्राणियों का भला करना।
महान!
♪मेरे थके हुए चेहरे के बदले में♪
वह आश्चर्यजनक है!
(सी मिंग, 2 से 1, शेन वांगचेन, 7 से 1)
यह सब मेरा है!
सी मिंग.
मालिक।
जल्दी करो, देखो कि
राक्षसी आत्मा संरचना में कुछ गड़बड़ तो नहीं है!
मालिक।
यह संरचना
केवल दबी हुई आत्माओं की आभा को ही एकत्रित करती है।
इसमें कुछ भी असामान्य नहीं है.
वह जीवित हो गयी है.
यह असंभव है।
यह कौन है?
सौ साल पहले,
हमारे संप्रदाय का बिल्ली दानव के साथ भयंकर युद्ध हुआ ।
अंत में उसकी हत्या कर दी गई।
फिर उसने अपने राक्षसी मूल को नष्ट कर दिया,
राख में बदल जाना।
तुम्हारा मतलब है,
यह बांस की नली एक सदी से अंधेरी पड़ी है ,
लेकिन आज...
जब तक उसका दानवीय कोर बना रहता है, तब तक
उसकी आभा अप्रभावित रहती है।
एक हल्की सी चमक दिखाई दी है।
वह राक्षस और कुछ नहीं बल्कि नीच है।
चाहे कुछ भी हो, उसे ख़त्म किया जाना चाहिए।
हाँ मास्टर।
मैंने क्या सपना देखा?
मुझे शर्म क्यों आती है?
नहीं,
मैं शर्मिंदा हूं।
नहीं...
यह भावना क्या है?
इसके बारे में सोचना बंद करो.
उसके प्रलोभन में मत पड़ो.
मैं आखिरकार एक प्रमुख हूं।
(वह सपना...)
कुंआ,
क्या यह मुझ पर अच्छा लग रहा है?
हाँ ऐसा होता है।
(यह इतना वास्तविक क्यों लगा?)
अलविदा।
महाराज!
आखिर आप किससे पीड़ित हैं?
जब से उस नश्वर के बारे में सपना आया,
मैं कुछ बातें सुन रहा हूँ
और मेरा शरीर जलना बंद नहीं कर सकता।
क्या आपका मतलब श्री शेन है?
महाराज!
देखना।
क्या आपका सपना पूरा हुआ?
ऐसा दिखता है?
यह सही है।
यह बिल्कुल वैसा ही लग रहा था
इस कदर।
महाराज!
कुंआ,
यह कोई बीमारी नहीं है.
यह माना जाता है
एक उच्चारण।
इसका नाम फ्लर्टी स्पेल है।
इश्कबाज़ी जादू?
शेन वांगचेन.
तुम नीच आदमी हो.
बिल्कुल सही समय.
क्या... तुम किस बात पर हंस रहे हो?
आप देखिए
आज काफी अलग है।
बोलना।
आपने कौन सा बुरा जादू किया?
मेरे सपने में आने के लिए?
आपने सुख-दुख में मेरे साथ खड़े रहने का वादा किया था ।
फिर भी तुम मेरी पीठ पीछे इतना नीचे गिर गए!
तुमने मेरा सपना देखा?
यह सही है।
आपने क्या सपना देखा?
कुंआ...
अपमानजनक!
मेरे सपने में झाँकने की कोशिश कर रहे हो, है ना?
यहाँ सुनो, शेन वांगचेन।
ऐसा मत सोचो कि तुम मुझे नियंत्रित कर सकते हो.
उस दुष्ट मंत्र को तुरंत वापस ले लो
या मुझे दोष मत दो
हमारे बंधन की अवहेलना करने के लिए।
हमारा बंधन?
आप क्या कर रहे हो?
आप... आप अच्छी तरह जानते हैं
मैं किस बारे में बात कर रहा हूं.
कैसा बंधन?
♪छत्र के पत्ते गिरते हैं♪
♪चाँद के नीचे एक अकेला साया♪
♪एक ताज़ा शाम की हवा♪
♪वे फुसफुसाहटें♪
♪अभी भी गूंज♪
♪मेरे दिल में♪
♪मंद मोमबत्ती, लंबी हवादार रात♪
♪फूलों की खुशबू बगीचे में भर जाती है♪
(आपका मतलब है,
जब तक मैं दानव कोर वापस कर दूँ,)
(मैं कर सकता हूँ...)
जब तुम्हारा लाल लुआन सितारा हिलता है,
स्वाभाविक रूप से, दैवी शक्ति
काम करना बंद कर देगी।
उस समय,
बाकी लोगों की तरह,
आप मानव प्रेम का आनंद लेने के लिए स्वतंत्र होंगे
और इस दुनिया की खूबसूरती.
और यही प्रकृति का तरीका है।
इसके मार्ग का अनुसरण करें
सच्चा आनंद पाने के लिए.
♪वह दृश्य जहाँ मैं नहीं पहुँच सकता♪
♪आप अनगिनत धागे हैं♪
♪एक अटूट सपना♪
मानव प्रेम का आनंद लेने के लिए
♪नशे में फिर भी जागते हुए♪
और इस दुनिया की सुंदरता का आनंद लें।
मैं अब तुम्हें पकड़ सकता हूं.
♪मैंने अपनी दिशा कहाँ खो दी?♪
♪केवल खालीपन बचा है♪
♪बेचैन, नींद से रहित, हम अलग हो जाते हैं♪
♪जैसे-जैसे दुःख धीरे-धीरे भीतर बढ़ता है♪
♪आँसू भर नहीं सकते, मुस्कुराहटें अभी भी दर्द देती हैं♪
♪क्योंकि मेरा दिल तुम्हारे साथ है♪
♪तुम्हारी निगाहों ने धुंध पिघला दी♪
♪तुम्हारी वापसी का बहुत दिनों से इंतज़ार है♪
♪डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है♪
♪यदि एक दिन तूफ़ान और बारिश से साफ़ आसमान फट जाए ♪
♪आँसू बहेंगे♪
♪मैं अब भी बिना किसी पछतावे के यहाँ इंतज़ार करूँगा♪
♪तुम्हारी वापसी का बहुत दिनों से इंतज़ार है♪
♪डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है♪
♪अंबर रेगिस्तान में,
आप आँखों में आँसू लिए मुड़ जाते हैं♪
♪मैं लाल पोशाक में आपका स्वागत करूंगी♪
♪बिना किसी पछतावे के हमेशा इंतज़ार करना♪